# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/Pavel-Neu/training-storage-for-python/blob/main/project_01/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Необходимо добиться того, чтобы программа угадывала число меньше, чем за 20 попыток.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python

### Этапы работы над проектом  
- Импортировал библиотеку NumPy и использовал функцию random для получения случайных чисел от 1 до 100.
- Написал функцию, которая принимает на вход загаданное число, а потом уменьшает или увеличивает его в зависимости от того, больше оно или меньше нужного, и возвращает число попыток угадывания.
- Написал функцию, которая определяет, за какое среднее число попыток программа угадывает загаданное число.
- Оформил своё практическое задание.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Создана программа, которая угадывает, загаданное компьютером число от 1 до 100 меньше, чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Потренировался в написании программы, которая угадывает число за минимальное количество попыток.
- Потренировался в оформлении своей практической работы.
- Потренировался работать с Vs Code и GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
